Diecinueve de Diciembre, 10 Grados.

Pasos agitados y gritos predominaban la habitación, una figura femenina era la fuente de todo este caos entre la calma que representaban, tanto los objetos como las personas a su alrededor, que de los últimos, en este momento era tan sólo uno. Solamente uno… Si, uno. Recibiendo toda la descarga de odio, veneno y resentimiento que soltaba aquel huracán de furia femenino comparable a una cascabel el cual aquel chico ahí, parado. Sin decir ni una sola palabra con la cabeza a gachas intentando esconderse de aquella mujer como si de Medusa se tratase, incapaz de subir la mirada ya que si se viera tentando a hacerlo pudiese verse convertido en piedra. Pero aun así en su mente pensaba que todo ese mal carácter era debido a la falta de sexo y si su hipótesis era correcta, aquella señora no le había dado alegría a su cuerpo en mucho tiempo. Entre pequeños suspiros a cada palabra hiriente y argumento ad hominem que aquella señora regordeta que tenía el descaro de llamarse a sí misma su madre le propinaba a su ya inexistente orgullo y a su muy deteriorado autoestima. El sólo los aceptaba cual regalos se tratasen, por muy feos o indeseados que fuesen… Uno no rechaza un regalo.
Un par de platos, una jarra, un par de cubiertos y así se fue vaciando la vajilla completa en la cabeza del muchacho, corriendo histérica por alguna rabieta provocada por aquel descuidado muchacho que era su progenie. De un momento a otro algo fuera de lo normal pasó… Al menos para él, porqué él era el único sorprendido ya que ella tenía esto todo muy bien planeado — Hasta la rabieta era falsa —. Tenía ya diecisiete años. Suficientemente mayor para irse, pero claro él jamás pensó que su madre le haría esto. Sin un lugar a donde ir… ¡Que equivocado estaba! Jalando de un mechón de su pelo lo arrastró hasta su habitación que pronto dejaría de serlo y le hizo vaciar tan sólo dos pares de prendas — con el pretexto que ella las había comprado y por ende eran suyas, aunque los boxers del muchacho no alcanzaran ni para cubrirle medio muslo — y las puso en una vieja mochila militar de su ya fugado padre.
Así mismo lanzo junto con él sus pertenencias fuera del porche del que hace momentos y durante Diecisiete años fue su hogar. 
